اس لیے ہم نے تم لوگوں کے لئے ایک اور دعوت ہے امم
تو مجھے اس کھیل کے بارے میں بتاؤ جو اسے کہا جاتا ہے
مردہ مؤثر ایچ تو یہ کھیل کیا ہے
ٹھیک ہے یہ پہلا شخص شوٹر ہے
اس کھیل کو بہت حال ہی میں جاری کیا جا رہا ہے
ابتدائی رسائی میں بھاپنے پر آپ کو پسند ہے
دس کی سطح یا تمام کھیلنے کے لئے تیار ہے اور یہ ہے
بہت اچھے کھیل جیسا کہ آپ دیکھتے ہیں اور آپ کر سکتے ہیں
دیکھو آپ کو بہت سے دشمنوں کو مل گیا ہے
آپ کو بھی بہت بھاری ہتھیار بھی پسند ہے
تیس ہتھیاروں اور ہر سطح پر آپ کو مل گیا
ان کو اپ گریڈ کریں تو یہ بہت اچھا ہے اور
دو ہفتوں میں ہم اصل میں منصوبہ بندی کر رہے ہیں
بھاپ اور اس پر مکمل ورژن جاری
multiplayer اور mmm پڑے گا
یہ شخص کے مقابلے میں ایک شخص کے مقابلے میں ایک شخص ہے
یہ ایک وی پی ہے ہاں آپ جانتے ہیں کہ میں کیا ہوں
بخشش تو اچھا ہے اور کوشش بھی کرتا ہے
اس سطح پر آپ نے اس سے زیادہ پیار کیا ہے
بجائے گھنٹے کی زیادہ تو یہ بات ہے اچھی بات ہے
اصل میں
جیسے ہی آپ جیسے ہی حیرت انگیز بات ہے
کہا خلا میں نے جیسے تمام میں خلا سے محبت کرتا ہوں
تو یہ ایک بہت اچھا کھیل ہے اور آپ نے کہا
آپ نے کثیر قیاس کیا تھا لہذا آپ بات چیت کرسکتے ہیں
دوسرے کھلاڑیوں کے ساتھ تو آپ نے کہا کہ وہاں ہے
ایک شخص شخص شخص موڈ کی طرح
جی ہاں ضرور اور مجھے شاید
اس کہانی کے بارے میں آپ کو کچھ بتائیں لیکن
یہ بہت اچھا ہے کہ آپ ان میں سے بہت کچھ جانتے ہیں
کھیل اس قسم کی کہانی ہے تو یہ ایک ہے
جیسے آپ تیزی سے بحری جہازوں میں راکشس پر ہیں
جو اسٹار اور اصل میں ہے
چیزیں وہاں بہت خراب ہو گئی
سب کچھ تو آپ نے ابھی سے ایف آر کو اٹھا لیا
کرپٹ نیند اور آپ کو یہ سب پتہ چلا
آپ کے ساتھیوں نے زومبی میں بدل دیا
یہ اچھا نہیں ہے کہ یہ ہے
اچھا نہیں ہاں ہاں اور آپ کو لڑنا ہوگا
ان زومبی کے خلاف اور بھی خلاف
جو فوجی اصل میں آ رہے ہیں
زمین سے آپ کو مارنے کے لئے کیونکہ وہ
آپ دشمن ہیں کہ لگتا ہے کہ تو جی ہاں
یہ ایک سے زیادہ چپچپا صورتحال کا تھوڑا سا حصہ ہے
جیسا کہ یہ خوبصورت ہے اور آپ کو مل گیا ہے
ڈرونوں وہ بھی برا کتے ہیں
اور ہاں بہت دشمن ہے لیکن کیا ہے
اچھی بات آپ واقعی بہت زیادہ ہے
ہتھیار آپ کو شوٹنگ کے لئے پسند ہے
آپ اس سے دور ہے، میں یہ بھی پتہ نہیں جانتے
ہاں اور یہ بھی مختلف ہے
تیر تلواروں کے ساتھ ایک بیل کی طرح بھی ہے
مختلف قسم کے ذریعہ اور اپ گریڈنگ
ابھی تک صحیح جگہ اپ گریڈ کرنا
دھماکہ ملتا ہے کہ آپ کیسے کہہ سکتے ہیں
اس طرح کی کوئی کھیل نہیں ہے کہ یہ صرف ہے
بالکل شاندار آپ کے سٹوڈیو کیا ہے
ایک بار پھر نام پرواز انٹرایکٹو خوفناک
اور یہ سٹوڈیو اصل میں بہت چھوٹا ہے
چیک میں مبنی ایک چھوٹی سی انڈونی سٹوڈیو ہے
جمہوریہ واقعی یپ
واہ کہ بہت اچھا ہے تاکہ تم لوگوں پر ہیں
اب بھاپ لوگ دیکھ سکتے ہیں
ابتدائی رسائی کے لئے اور ابھی ابھی خریدیں
آپ اس جگہ پر چیزیں اڑا سکتے ہیں جو کہ ہے
بالکل شاندار آپ کو آپ کے پاس کیا ہے
کوئی بھی آخری الفاظ آپ کو کسی بھی اشارے کی کیا ضرورت ہے یا
لوگوں کی کوشش کرنے کے لئے مشورہ کے الفاظ
خلا میں zombies زندہ رہنے کے ہاں آہ کی اجازت
ٹھیک ہے ہاں بورڈ پر لے جاؤ
آپ کا بہت بہت کے لئے تمام تاکہ آپ کا شکریہ شکریہ
بہت کچھ یہ واقعی بہت اچھا سامان ہے
اب مجھے کچھ زومبی توڑنا پڑے گا
میں تمہیں بعد میں دیکھ دونگا لیکن افسوس ہے
وہ اپ
اوہ
[موسیقی]
[دستخط]